Hoje quero começar sendo gentil e amigável, como um irmão mais velho em forma de professor.
Sim, essa vai ser minha abordagem.
Ei, eu imagino como nosso professor se parece...
Estou tão excitada.
Espero que ele seja legal.
Desde que a grava não seja da mesmo cor do terno está tudo bem, não acha?
Vamos lá!
Pessoal prazer em... co... nhe... cer...
A-Adeus!
Ele é... o novo professor?
Sim, é o que parece.
O novo professor chegou -(º∀º)- !
Tradução Pt-Br: Sakamoto-kun
Editor: Sakamoto-kun
"A Child's Time"
Zekkyou Fansub Apresenta:
Traduzido do Russo
Fansub Orig: PP-Fansubs & Kuroyami-Fansubs
Versão sem censura!
Аutor do mangá     Kaworu Watashiya
Projeto feito de fã para fã. Não comercialize! Compartilhe!
Primeira Lição
Primeiro passo para ser amigo
Quem imaginaria que a aula anterior fosse educação física...
Não pode ser...  Ele estava espiando?!
Sim, sim, ele apareceu do nada...
Será que devemos investigar?
Droga... Não foi algo tão grave assim...
Ehh... A partir de hoje serei o professor dessa turma.
Eu sou Aoki Daisuke.
Pessoal, prazer em conhecê-los!
Prazer!
Aoki Daisuke
Нã, o que? Eles estão agindo de forma educada.
Então... Para que eu consiga associar seus nomes com seus rostos, farei a chamada.
Aida Itsuo.
Aqui!
Izuka Shinji.
Aqui.
Usa Mimi.
Ela faltou!
É mesmo?
Aida Itsuo
Izuka Shinji
Usa Mimi
Kagami Kuro
Kokonoe Rin
Kojima Takaya
Kagami Kuro.
Aqui...
Kagami, celulares durante a aula...
Acho que permitirei dessa vez...  Não quero começar com pé esquerdo.
A próxima é... Kokonoe Rin.
Aqui! Aqui! Aqui!
Ei! Ei! Aoki-sensei, quantos anos você tem?
Eh... bem... 23 anos.
Tem namorada?
Eh... Espere! Estou fazendo a chamada agora!
Ah! Você não tem!
Então, a partir de hoje, eu serei sua namorada!
Pois.... você já me viu pelada...
Sensei – é um pervertido!
-Não é nada disso...
Você aí! Nada de tirar fotos!
Mas é um vídeo...
Pior ainda!
Silêncio!
Qu–
O que está fazendo, Aoki-sensei?
Posso ouvir o barulho no andar de cima.
E-Eu sindo muito!
Sala dos professores
Bom trabalho...
Muito obrigado.
Hmm... Hoin-sensei.
Não adianta.
A turma 1 é a mais barulhenta...
Ser um professor novato responsável por uma classe não é fácil...
Se pecisar de ajuda é só falar comigo...
Eeh... Eu gostaria de saber sobre a aluna... Usa Mimi.
Ela faltou um mês inteiro.
Está no hospital? Ou talvez...
Ela desistiu.
Na verdade... O professor anterior, Nakamura-sensei, também passou por esse problema.
Ele estava sob muita pressão.
Às vezes, durante a aula,ele tinha colapsos emocionais e começava a chorar.
Ele faltava frequentemente, e quando voltava, tinha que ouvir as reclamações.
Suas aulas não faziam mais progressos.
Depois de um tempo ele voltou e pediu demissão.
Não importa o ponto de vista, esse foi um caso muito complicado.
Usa Mimi...
Nya...
Esse gato vem aqui há dez dias.
Já que ele come muito, eu o alimento
frequentemente com as sobras do lanche.
Na verdade, ele gosta de comer mais pão de forma do que pão comum.
Ehh...
Não espante ele.
Eh?
Os adultos sempre mentem e machucam as pessoas,
fazem coisas cruéis sem hesitar.
Coisas cruéis?
Uma hora fala para cuidar bem dos animais, mas depois acaba os matando.
Eu não faço esse tipo de coisa.
Eu gosto de gatos.
Em casa, eu alimentava um gato velho.
O nome dele era kotatsu, pois gostava muito de kotatsu*.
NT — Kotatsu são aquelas mesas rodeadas com um cobertor que serve para esquentar as pernas.
Que dor!
Está sangrando...
Ajudarei a para o sangramento.
A língua...
A aula da tarde já vai começar!
O sangramento ainda parou.
Por causa da minha excitação, o sangramento só piorou.
Esperança
Certo. Olhem com atenção esse exemplo!
Ei, você aí! Não corra!
Kogami, deixe-me ver.
Faça assim...
Se essa linha não começar aqui, não será possivel ligá-la com a próxima.
Não toque em mim, lolicon.
Eh?
Sensei, terminei!
Espero que goze dentro de mim.
Aqui.
O que pensa estar escrevendo?!
Mas...
Escrever só "Esperança" não tem graça.
Ao invés disso,
eu prefiro molhar o pincel do sensei.
Não pode ser! Será que o Aoki-sensei ainda e virgem-
А-аh!!!
Sensei, o que esta fazendo?!
Sinto muito!
O que está acontecendo desta vez?
E-Eu sinto muito!
Sensei, bye-bye!
Sensei, pai pai*!
NT: "Pai pai" — É uma forma infantil de dizer "Seios" ou "Peitos" (Oppai).
Ei! Quem está chamando de pai pai*?!
Aoki-sensei
Bom trabalho, Hoin-sensei.
Ei... Podemos conversar um pouco?
Esse é o compêndio que o Nakamura-sensei estava usando.
NT: Livro que engloba os conhecimentos mais importantes da matéria.
Eu estava fazendo uma limpeza quando...
Eu já falei com o diretor.
Mas ele mandou eu não comentar sobre este assunto...
Matématica
Se eu torna-se o assunto público, apenas traria caos aos alunos.
Isso... foi mesmo causado por um aluno da minha classe?
Eu também estava em dúvida...
Mas eu não queria esconder isso.
Aoki-sensei, quero que encare as crianças seriamente.
Não posso acreditar...
Eles com certeza são mais chatos, atrevidos e maduros...
Ainda está vivo?
Lixo!!!
Você é o pior!
Desista!
Não me subestime!
Mas... pra fazer algo assim...
O-O que foi?
Ainda não foi pra casa?
"Morra".
"Eu te odeio".
"Não venha pra escola".
"Vá pro inferno".
Kokonoe... não me diga que era...
Eu só fiz a mesma coisa que o Nakamura-sensei fez...
A mesma coisa?...
Sim. O sensei disse isso pra Mimi-chan
"Você fala muito baixo... Pare de ser tímida... Sua lerda! Pare de ser chorona... Olhar pra você é entendiante".
"Por que você não veio a escola?" "É tudo culpa sua".
M-Mas, mesmo assim... não precisava atormentá-lo até ele ficar doente...
Então é assim que você pensa...
Eh?
D-De qualquer forma, preciso falar com seus pais sobre isso.
Se eu gritar "Socorro", aqui...
O que acha que vai acontecer, sensei?
Rin-chan.
Está atrasada! Estava cansada de esperar por você.
Virgem, a Mimi-chan não foi a única a ser importunada pelo Nakamura.
Eh?
Todos apreciam a Rin-chan.
Se contar isso a alguém, vou fazê-lo experimentar o mesmo que o Nakamura.
Kuro-chan?
Espere!
— "Mas é um vídeo."
— "Pior ainda!"
Rin-chan, você gosta do Aoki-sensei, não é?
Não importa.
Você deu uma "chupada de dedo",
e ficou nua de propósito... isso não foi fanservice demais?
Chupada...
Você nunca sabe o que aqueles dedos podem ter tocado.
Sujos, fedidos, imundos.
Eu não farei mais isso.
Rin-chan.
Não deixarei ninguém machucar a Mimi-chan novamente.
Jamais.
Nya... está tudo bem?
Desculpe por assustá-lo antes.
Hum?
Adultos sempre fazem coisas cruéis sem hesitar.
Oh, sinto muito tê-lo desviado do seu caminho para vir até aqui.
Aquela criança é...
Mimi!
Ah... Não tudo bem. Se possível, gostaria de falar a sós com ela.
B-Boa tarde.
Ei... Sou o novo professor responsável pela classe, Aoki Daisuke.
Prazer em conhecê-la.
Ouvi dizer que é muito esperta.
Você só tira notas altas, certo?
Incrível.
"Não!"
Bom... Você voltará para a escola em breve?
"Não... Não com essas palavras"
Kokonoe e Kagami me disseram, que o professor anterior fez coisas horríveis com você.
Kokonoe e Kagami me disseram, que o professor anterio fez coisas horríveis com você.
Você... acredita em mim?
Sim.
Os adultos não a compreendem, mesmo os pais ou professores.
Por isso desistir foi a única coisa, —
que ela podia fazer para se salvar.
Foram tempos difíceis.
É mesmo?
Sim.
Bem, preciso ir.
Ei, posso fazer uma pergunta?
É claro, pode perguntar—
O que é "Yubi Fellatio"?
Eh?
Pegue...
Posso mesmo olhar?
Kuro-chan
Mensagem Recebida
De
Assunto
Lembrete 2
O novo professor é uma boa pessoa e muito atrapalhado. (*^0^*)
Essas foram as mensagens que a Rin-chan e a Kuro-chan em enviaram.
Rin-chan chupou o dedo dele, não posso acreditar (`ε´ )
Parece que foi divertido.
Nós vamos verificar.
Não se preocupe, ele não parece ser ruim.
Por isso eu também queria conhecê-lo, Aoki-sensei.
Eu não entendo.
Um lado gentil que cuida dos amigos.
Um lado cruel que importuna os adultos até o fim.
Qual deles é verdadeiro?
Mas...
Eles perderam o jogo ontem.
Sim, eu...
Vai sair?
Beisebol, hã?
Bom dia, Mimi-chan.
Bom dia.
Vamos fazer uma experiência hoje!
Espingardas de pressão!
Vou lhes mostrar minhas habilidades de franco atirador.
Vai ser divertido, Mimi-chan!
Não vamos entrar em detalhes.
NT: tambem pode-se dizer que a "pistola" ou "espingarda" é "canhão".
Vamos fazer uma pistola de ar
Primeiro vamos testar.
Crianças são mesmo incríveis.
Nya, é hora de comer.
Nya?
Ele está aqui?
Um pedaço de pão?
Nya?
Quem colocou ali?
Não está aqui?
R-Rin-chan, lá em cima!
Considerando tudo o que aconteceu antes...
acho que seria injusto para alguém como eu, que não estava presente, julgar o que realmente aconteceu.
Mas, seu ainda precisasse tomar uma decisão, eu...
Virgem!
Vi... Virgem?...
O que é isso tão repentinamente?
A Rin-chan está com problemas!
Rin-chan!
Não faça isso!
Kokonoe!
Pegarei uma escada!
Kokonoe, não se mova!
Eu preciso salvá-lo...
Pobrezinho. Pertubaram ele por muito tempo...
Há pessoas legais também...
Kokonoe.
Vamos, Nya... Está tudo bem...
Kokonoe!
Rin-chan!
Rin-chan, vou chamar outro professor!
Aoki-sensei.
Aoki-sensei! Sensei, não morra!
Rin-chan, é melhor não movê-lo.
Não! Sensei, sensei!
SENSEI!!!
Kokonoe... ela é como um gato.
Possui guizo... e duas caldas.
Pobrezinho, pertubaram ele por tanto tempo...
Ele deve ser salvo... As pessoas também são boas...
Oh, é isso...
Usa e nya não são os únicos, que não confiam em outras pessoas...
Ele está apenas dormindo.
Que bom não ter sido nada grave.
Aoki-sensei disse que acreditava em mim.
Foi como você disse no E-mail.
Eu ficarei bem com o Aoki-sensei.
Mimi-chan.
A Hoin-sensei disse para voltar rápido pra sala!
Ela cuidará do resto.
Sim!
Muito obrigado, Sensei.
Oh, você acordou?
Desculpe por tê-la incomodado.
Não, não. Estou contente que está tudo bem com você.
Eh?
A propósito, gostaria de jantar no camnho de volta?
É por minha conta.
Eh? Não tem proplema?
Vou pegar minhas coisas.
Sensei!
Um presente por me salvar!
Nós também precisamos fazer isso?
Vamos, vamos!
Eu realmente não quero fazer isso...
Ei, vocês aí...
-Um, dois!
Talvez foi um pouco demais para um virgem como ele.
Não diga isso!
Kokonoe!
Desculpe a demora!
O Aoki-sensei parece estar pensando em algo.
Não se preocupe, foi ele quem eu escolhi.
O sensei parece um pouco frágil,
mas ele certamente amadurecerá e se tornará um excelente cônjuje.
Segunda Lição
Recompensa Por Continuar Sorrindo